Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgSgMergeHowToMerge.fur:
source: If there is no conflict, Git can automatically create a merge commit. Alternatively, you can opt to merge to the working tree.\nMerge to Working Tree will prepare a merge commit while Squash-Merge will prepare a normal commit \(discarding the information about what commits were merged\) - in both cases to be committed manually later.
ja_jp: 競合がない場合、Gitは自動的にマージコミットを作成します。代わりに、作業ツリーにマージすることもできます。\n作業ツリーにマージ を選択すると、マージコミットが作成されますが、スカッシュマージ を選択すると通常のコミットが作成されます \(マージされたコミットに関する情報は破棄されます\)。どちらの場合も、後で手動でコミットする必要があります。

# dlgSgMergeHowToMerge.fur:
source: You are about to perform an Octopus Merge from $1 source branches.\n\nIf there is no conflict, Git can automatically create a merge commit. Alternatively, you can opt to merge to the working tree.\nMerge to Working Tree will prepare a merge commit while Squash-Merge will prepare a normal commit \(discarding the information about what commits were merged\) - in both cases to be committed manually later.
ja_jp: $1 件のソースブランチからオクトパスマージを実行しようとしています。\n\nコンフリクトがなければ、Git は自動的にマージコミットを作成できます。あるいは、作業ツリーへのマージを選択することも可能です。\n作業ツリーへのマージはマージコミットを準備し、Squash-Merge は通常のコミットを準備します（どのコミットがマージされたかという情報は破棄されます）—いずれの場合も後で手動でコミットする必要があります。

# dlgSgMergeHowToMerge.hdl:
source: How to merge from branch '$1'?
ja_jp: ブランチ '$1' からどのようにマージしますか?
zh_cn: 如何从分支 “$1” 合并？

# dlgSgMergeHowToMerge.hdl:
source: How to merge from tag '$1'?
ja_jp: タグ '$1' からどのようにマージしますか?
zh_cn: 如何从标签 '$1' 合并?

# dlgSgMergeHowToMerge.hdl:
source: How to merge the $1 selected branches?
ja_jp: 選択した $1 個のブランチをどのようにマージしますか？

# dlgSgMergeHowToMerge.tle:
source: Merge
ja_jp: マージ

# dlgSgMergeNoop.fur:
source: Merging a commit's own history into itself is technically allowed by Git but it's a no-op and will not give a new commit nor any other meaningful changes.
ja_jp: コミットをそれ自身にマージすることは、技術的にはGitで認められていますが、ノーオペレーション命令であり、新しいコミットやその他の意味のある変更を与えるものではありません。

# dlgSgMergeNoop.hdl:
source: There is nothing to merge.
ja_jp: マージするものはありません。

# dlgSgMergeNoop.tle:
source: Merge
ja_jp: マージ

# dlgSgOpenRepository.edt:
source: Repository
ja_jp: リポジトリ
zh_cn: 仓库

# dlgSgOpenRepository.err:
source: Please specify the root directory of a Git repository.
ja_jp: Git リポジトリのルートディレクトリを指定してください。
zh_cn: 请指定 Git 仓库的根目录。

# dlgSgOpenRepository.hdl:
source: Add existing or create new repository
ja_jp: 既存のリポジトリを追加、または新しいリポジトリを作成

# dlgSgOpenRepository.inf:
source: Specify the local Git repository to open. To create a new repository, specify an empty directory.
ja_jp: 開くローカル Git リポジトリを指定します。新しいリポジトリを作成するには、空のディレクトリを指定します。

# dlgSgOpenRepository.tle:
source: Add or Create Repository
ja_jp: リポジトリの追加又は作成

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.btn:
source: Initialize
ja_jp: 初期化
zh_cn: 初始化

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.fur:
source: The specified directory does not appear to be a valid Git repository.
ja_jp: 指定されたディレクトリは、有効な Git リポジトリではないようです。

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.hdl:
source: Should '$1' be initialized as a new Git repository?
ja_jp: '$1' を新しい Git リポジトリとして初期化しますか?

# dlgSgOpenRepositoryInitializeGit.tle:
source: Add or Create Repository
ja_jp: リポジトリの追加又は作成

# dlgSgOpenRepositoryOuterOrInner.btn:
source: Inner Repository
ja_jp: 内側のリポジトリ

# dlgSgOpenRepositoryOuterOrInner.btn:
source: Outer Repository
ja_jp: 外側のリポジトリ

# dlgSgOpenRepositoryOuterOrInner.fur:
source: At the specified path nested repositories were found.\nInner repository: $1\nOuter repository: $2
ja_jp: 指定されたパスにネストされたリポジトリが見つかりました。\n内側のリポジトリ: $1\n外側のリポジトリ: $2

# dlgSgOpenRepositoryOuterOrInner.hdl:
source: Do you want to open the outer or inner repository?
ja_jp: 外側のリポジトリを開きますか、それとも内側のリポジトリを開きますか？

# dlgSgOpenRepositoryOuterOrInner.tle:
source: Add or Create Repository
ja_jp: リポジトリを追加または作成

# dlgSgOpenRepositorySvnWorkingCopy.fur:
source: You are trying to open an existing SVN working copy which is not possible with SmartGit. Instead, please use $1 to create a Git clone of your SVN repository \(i.e. a working copy based on Git instead of SVN\).
ja_jp: SmartGit では不可能な既存の SVN 作業コピーを開こうとしています。代わりに、$1 を使用して、SVN リポジトリの Git クローン \(つまり、SVN ではなく Git に基づく作業コピー\) を作成してください。

# dlgSgOpenRepositorySvnWorkingCopy.hdl:
source: Can't open SVN working copy, please re-clone with SmartGit.
ja_jp: SVN作業コピーを開くことができません。SmartGitで再クローンしてください。

# dlgSgOpenRepositorySvnWorkingCopy.tle:
source: Add or Create Repository
ja_jp: リポジトリの追加又は作成

# dlgSgOutput.chk:
source: Don't show again for these $1 warnings
ja_jp: これらの $1 警告については次回から表示しない
zh_cn: 不要再显示这些 $1 警告

# dlgSgOutput.chk:
source: Don't show again for this warning
ja_jp: この警告は次回から表示しない
zh_cn: 不要再显示此警告

# dlgSgOutput.chk:
source: Show automatically for failed command
ja_jp: 失敗したコマンドを自動的に表示する
zh_cn: 自动显示失败的命令

# dlgSgOutput.lbl:
source: Authentication using OAuth failed \(see details below\)
ja_jp: OAuth を使用した認証に失敗しました \(以下の詳細を参照\)

# dlgSgOutput.lbl:
source: Branches need merging first.
ja_jp: ブランチはまずマージする必要があります。
zh_cn: 需要先合并分支.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Abort failed!
ja_jp: コマンド「中止」に失敗しました!
zh_cn: 终止命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Add Branch failed!
ja_jp: コマンド「ブランチを追加」に失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Add Submodule failed!
ja_jp: コマンド「サブモジュールの追加」に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Add Submodule produced warnings.
ja_jp: コマンド 「サブモジュールの追加」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Apply Stash failed!
ja_jp: コマンド 「スタッシュの適用」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Apply Stash produced warnings.
ja_jp: コマンド 「スタッシュを適用」 が警告を発しました。
zh_cn: 应贮藏命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Check Out Branch failed!
ja_jp: コマンド 「ブランチのチェックアウト」に失敗しました!
zh_cn: 检出分支命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Check Out Branch produced warnings.
ja_jp: コマンド 「ブランチのチェックアウト」が警告を発しました。
zh_cn: 检出分支命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Cherry-Pick failed!
ja_jp: コマンド 「チェリーピック」 に失敗しました!
zh_cn: 摘取命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Cherry-Pick produced warnings.
ja_jp: コマンド 「チェリーピック」 が警告を発しました。
zh_cn: 摘取命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Clone produced warnings.
ja_jp: コマンド 「クローン」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Commit failed!
ja_jp: コマンド 「コミット」に失敗しました!
zh_cn: 提交命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Commit produced warnings.
ja_jp: コマンド 「コミット」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Delete Branch failed!
ja_jp: コマンド「ブランチの削除」に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Delete failed!
ja_jp: コマンド 「削除」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Discard failed!
ja_jp: コマンド「破棄」に失敗しました!
zh_cn: 丢弃命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Discard produced warnings.
ja_jp: コマンドの「Discard」で警告が発生しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Edit Author produced warnings.
ja_jp: コマンド「著者を編集」で警告が発生しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Edit Message failed!
ja_jp: コマンド 「メッセージの編集」に失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Fetch Pull Request produced warnings.
ja_jp: コマンド 「プルリクエストのフェッチ」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Fetch failed!
ja_jp: コマンド 「フェッチ」 に失敗しました!
zh_cn: 拉取命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Fetch produced warnings.
ja_jp: コマンド 「フェッチ」 が警告を発しました。
zh_cn: 获取命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command LFS Install failed!
ja_jp: コマンド 「LFS インストール」 に失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Merge produced warnings.
ja_jp: コマンド 「マージ」 が警告を発しました。
zh_cn: 合并命令执行时产生了警告

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Modify Commit failed!
ja_jp: コマンド 「コミットの修正」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Move failed!
ja_jp: コマンド 「移動」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Move produced warnings.
ja_jp: コマンド 「移動」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Pull \(Merge\) failed!
ja_jp: コマンドプル（マージ）が失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Pull \(Merge\) produced warnings.
ja_jp: コマンド \「プル \(マージ\)」 は警告を発しました。
zh_cn: 拉取 \(合并\) 命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Pull \(Rebase\) failed!
ja_jp: コマンド 「プル \(リベース\)」 に失敗しました!
zh_cn: 拉取 \(变基\) 执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Pull \(Rebase\) produced warnings.
ja_jp: コマンド 「プル \(リベース\)」は警告を発しました。
zh_cn: 拉取 \(变基\) 命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Push failed!
ja_jp: コマンド 「プッシュ」 に失敗しました!
zh_cn: 推送命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Rebase HEAD \($1\) to $2 failed!
ja_jp: コマンド Rebase HEAD \($1\) を $2 に失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Rebase HEAD \($1\) to $2 produced warnings.
ja_jp: コマンド Rebase HEAD \($1\) を $2 に対して実行した際に警告が発生しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Rebase Interactive failed!
ja_jp: コマンド 「対話的なリベース」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Rebase failed!
ja_jp: コマンド 「リベース」 に失敗しました！
zh_cn: 变基命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Rebase produced warnings.
ja_jp: コマンド 「リベース」 が警告を発しました。
zh_cn: 变基命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Reset failed!
ja_jp: コマンド 「リセット」 に失敗しました!
zh_cn: 重置命令执行失败!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Reset produced warnings.
ja_jp: コマンド 「リセット」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Resolve failed!
ja_jp: コマンド 「競合の解決」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Resolve produced warnings.
ja_jp: コマンド 「解決」 が警告を発しました。
zh_cn: 解决命令执行时产生了警告.

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Save Stash produced warnings.
ja_jp: コマンド「スタッシュの保存」で警告が発生しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Split Commit failed!
ja_jp: コマンド「コミットの分割」に失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Squash Commits failed!
ja_jp: コマンド 「スカッシュコミット」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Squash Commits produced warnings.
ja_jp: コマンド「コミットのスカッシュ」で警告が発生しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Stage failed!
ja_jp: コマンド 「ステージ」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Stage produced warnings.
ja_jp: コマンド 「ステージ」 が警告を発しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Start Support Branch failed!
ja_jp: コマンド 「サポートブランチを開始」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Tool $1 produced warnings.
ja_jp: コマンド ツール $1 は警告を発しました

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Unregister Submodule failed!
ja_jp: コマンド「サブモジュールの登録解除」に失敗しました！

# dlgSgOutput.lbl:
source: Command Unstage failed!
ja_jp: コマンド 「アンステージ」 に失敗しました!

# dlgSgOutput.lbl:
source: If in question, please ask your repository administrator.
ja_jp: ご不明な点がありましたら、リポジトリ管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 如果有问题，请咨询您的仓库管理员。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Not all refs have been pushed.
ja_jp: すべての参照がプッシュされたわけではありません。
zh_cn: 有些引用未被推送.

# dlgSgOutput.lbl:
source: The command output below contains more details on the problem.
ja_jp: 以下のコマンド出力には、問題に関する詳細が含まれています。

# dlgSgOutput.lbl:
source: The working tree has local changes.
ja_jp: 作業ツリーにローカルな変更があります。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Tool $1 succeeded.
ja_jp: ツール $1 が成功しました。

# dlgSgOutput.lbl:
source: You have not concluded your merge \(MERGE_HEAD exists\).
ja_jp: マージが完了していません \(MERGE_HEAD が存在します\)。

# dlgSgOutput.lbl:
source: Your local changes to the following files would be overwritten by checkout:\ncould not detach HEAD
ja_jp: 次のファイルに対するローカルの変更は、チェックアウトによって上書きされます:\n HEAD をデタッチできませんでした
zh_cn: 您对以下文件的本地更改将被签出覆盖:\n无法分离 HEAD

# dlgSgOutput.lbl:
source: stash failed \(return code $1\)
ja_jp: スタッシュに失敗しました \(return code $1\)

# dlgSgOutput.lbl:
source: unable to access '$1': Could not resolve host: $2
ja_jp: '$1'にアクセスできません: ホストを解決できませんでした: $2

# dlgSgOutput.lbl:
source: unable to access '$1': server certificate verification failed. CAfile: $2 CRLfile: $3
ja_jp: '$1'にアクセスできません: サーバー証明書の検証に失敗しました。CAfile: $2 CRLfile: $3

# dlgSgOutput.lbl:
source: unable to auto-detect email address \(got '$1.\(none\)'\)
ja_jp: メールアドレスを自動検出できませんでした \(取得したのは '$1.\(none\)' です\)

# dlgSgOutput.mni:
source: Copy Selection
ja_jp: 選択範囲をコピー

# dlgSgOutput.mni:
source: Wrap Long Lines
ja_jp: 長い行を折り返す

# dlgSgOutput.tle:
source: Command Failed
ja_jp: コマンドの失敗
zh_cn: 命令失败

# dlgSgOutput.tle:
source: Command Output
ja_jp: コマンド出力
zh_cn: 命令输出

# dlgSgOutput.tle:
source: Command Succeeded
ja_jp: コマンドが成功しました
zh_cn: 命令成功

# dlgSgOutput.tle:
source: Output
ja_jp: 出力
zh_cn: 输出

# dlgSgPingRepositoryFailed.fur:
source: Please check the repository URL.\n\n$1
ja_jp: リポジトリURLを確認してください。\n\n$1

# dlgSgPingRepositoryFailed.fur:
source: repository '$1' not found.
ja_jp: リポジトリ '$1' が見つかりません。

# dlgSgPingRepositoryFailed.hdl:
source: Could not connect to the repository '$1'.
ja_jp: リポジトリ'$1'に接続できませんでした。

# dlgSgPingRepositoryFailed.tle:
source: Clone
ja_jp: クローン

# dlgSgPreferences.btn:
source: Actions
ja_jp: アクション

# dlgSgPreferences.btn:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 创建

# dlgSgPreferences.btn:
source: Assign
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配

# dlgSgPreferences.btn:
source: Change Master Password
ja_jp: マスターパスワードの変更
zh_cn: 更改主密码

# dlgSgPreferences.btn:
source: Clear Cache
ja_jp: キャッシュをクリア
zh_cn: 清除缓存

# dlgSgPreferences.btn:
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# dlgSgPreferences.btn:
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# dlgSgPreferences.btn:
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

# dlgSgPreferences.btn:
source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出

# dlgSgPreferences.btn:
source: I accept the risk!
ja_jp: リスクを受け入れて続行する
zh_cn: 我接受风险！

# dlgSgPreferences.btn:
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入

# dlgSgPreferences.btn:
source: Load All Stored Secrets
ja_jp: 保存されているすべてのシークレットを読み込む

# dlgSgPreferences.btn:
source: Move Down
ja_jp: 下へ
zh_cn: 下移

# dlgSgPreferences.btn:
source: Move Up
ja_jp: 上へ
zh_cn: 上移

# dlgSgPreferences.btn:
source: Re-Add Defaults
ja_jp: デフォルト項目を追加し直す
zh_cn: 重新添加默认值

# dlgSgPreferences.btn:
source: Remove All
ja_jp: すべて削除
zh_cn: 移除所有

# dlgSgPreferences.btn:
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

# dlgSgPreferences.btn:
source: Reset to Defaults
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认

# dlgSgPreferences.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgSgPreferences.btn:
source: Show Password
ja_jp: パスワードを表示
zh_cn: 显示密码

# dlgSgPreferences.cdl:
source: AI Integration
ja_jp: AI統合

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Authentication
ja_jp: 認証
zh_cn: 认证

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Background Commands
ja_jp: バックグラウンド処理
zh_cn: 后台命令

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Built-in Text Editors
ja_jp: 内蔵テキストエディタ
zh_cn: 内置文本编辑器

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Commands
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Conflict Solvers
ja_jp: コンフリクトソルバー
zh_cn: 冲突解决工具

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Diff Tools
ja_jp: 比較ツール
zh_cn: 差异工具

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Executables
ja_jp: 実行可能ファイル
zh_cn: 可执行文件

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Git Executable
ja_jp: Git 実行ファイル
zh_cn: Git 可执行文件

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Hosting Providers
ja_jp: ホスティングプロバイダ
zh_cn: 托管服务提供商

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボード ショートカット
zh_cn: 键盘快捷键

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Log and Working Tree window
ja_jp: ログとワーキングツリーウィンドウ
zh_cn: 日志和工作区窗口

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Low-level Properties
ja_jp: ローレベルプロパティ
zh_cn: 低级属性

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
zh_cn: 隐私

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Proxy
ja_jp: プロキシ
zh_cn: 代理

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# dlgSgPreferences.cdl:
source: SmartGit Updates
ja_jp: SmartGitの更新
zh_cn: SmartGit 更新

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Spell Checker
ja_jp: スペルチェッカー
zh_cn: 拼写检查

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Standard Window
ja_jp: スタンダードウィンドウ
zh_cn: 标准窗口

# dlgSgPreferences.cdl:
source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具

# dlgSgPreferences.cdl:
source: User Interface
ja_jp: ユーザーインターフェース
zh_cn: 用户界面

# dlgSgPreferences.chk:
source: Add untracked files
ja_jp: 追跡されていないファイルの追加
zh_cn: 添加未跟踪的文件

# dlgSgPreferences.chk:
source: Allow all commands on stash and pull request commits
ja_jp: スタッシュとプルリクエストのコミットにすべてのコマンドを許可する
zh_cn: 允许所有关于贮藏和拉取请求提交的命令

# dlgSgPreferences.chk:
source: Allow modifying pushed commits \(e.g. forced-push\)
ja_jp: プッシュされたコミットの修正を許可する (例: 強制プッシュ)
zh_cn: 允许修改推送的提交 \(例如：强制推送\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Allow modifying pushed commits \(e.g. forced-push\):
ja_jp: プッシュされたコミットの変更を許可する（例：強制プッシュ）:

# dlgSgPreferences.chk:
source: Allow to open multiple Log windows for the same repository/file
ja_jp: 同一のリポジトリ/ファイルに対して複数のログウィンドウを開くことを許可する
zh_cn: 允许为同一仓库/文件打开多个日志窗口

# dlgSgPreferences.chk:
source: Also detect renames for untracked and missing files
ja_jp: 追跡されていないファイルや見つからないファイルのリネームも検出する
zh_cn: 检测未跟踪和丢失的文件的重命名

# dlgSgPreferences.chk:
source: Always fetch new commits, tags and branches from submodule
ja_jp: サブモジュールから常に新しいコミット、タグ、ブランチを取得する
zh_cn: 始终从子模块中获取新的提交、标签和分支

# dlgSgPreferences.chk:
source: Ask for master password on startup
ja_jp: 起動時にマスターパスワードの入力を求める
zh_cn: 在启动时询问主密码

# dlgSgPreferences.chk:
source: Autoindent new lines
ja_jp: 改行時のオートインデント
zh_cn: 自动缩进新行

# dlgSgPreferences.chk:
source: Automatically save stash on common commands, if they fail due to local changes
ja_jp: 一般的なコマンドがローカルの変更により失敗した場合、自動的にstashで変更内容を退避する
zh_cn: 如果由于本地更改导致常用命令执行失败, 则自动保存变更到贮藏中

# dlgSgPreferences.chk:
source: Automatically send 'crash footprints' after an internal error has occurred
ja_jp: 内部エラー発生後、自動的に「クラッシュフットプリント」を送信
zh_cn: 发生内部错误后自动发送 “崩溃追踪”

# dlgSgPreferences.chk:
source: Automatically set up tracking for new branches \(requires push.default to be unset\)
ja_jp: 新しいブランチのトラッキングを自動的に設定する\(push.defaultが未設定の必要があります。\）
zh_cn: 自动设置新分支的跟踪 \(需要取消设置 push.default \)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Automatically set up tracking for new branches
ja_jp: 新規ブランチの追跡を自動的に設定
zh_cn: 自动设置新分支的跟踪

# dlgSgPreferences.chk:
source: Begin of line: jump to first non-whitespace character
ja_jp: 行頭：最初の非ホワイトスペース文字にジャンプする
zh_cn: 行首：跳转到第1个非空白字符

# dlgSgPreferences.chk:
source: Closed 'favorite' repositories
ja_jp: 閉じた「お気に入り」リポジトリ
zh_cn: “我的收藏” 已关闭的仓库

# dlgSgPreferences.chk:
source: Compare with working tree, even if all changes are staged
ja_jp: すべての変更がステージングされていても、作業ツリーと比較する
zh_cn: 与工作区比较，即使所有变更都已暂存

# dlgSgPreferences.chk:
source: Configure SmartGit as credential helper \(for repository authentication\)
ja_jp: SmartGit を認証情報ヘルパーとして設定する \(リポジトリ認証用\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Configure SmartGit as credential helper for Git command line
ja_jp: SmartGitをGitコマンドラインの認証情報ヘルパーとして設定する

# dlgSgPreferences.chk:
source: Configure newly cloned repository to use SmartGit as credential helper on Git command line
ja_jp: 新しくクローンしたリポジトリに対し、GitコマンドラインでSmartGitを認証情報ヘルパーとして使用するように設定する

# dlgSgPreferences.chk:
source: Delete branch
ja_jp: 完了後にブランチを削除

# dlgSgPreferences.chk:
source: Detect local changes in closed 'favorite' repositories
ja_jp: 閉じた「お気に入り」リポジトリのローカルな変更の検出
zh_cn: 检测 “我的收藏” 中已关闭仓库中的本地变更

# dlgSgPreferences.chk:
source: Detect remote changes
ja_jp: リモートの変更の検出
zh_cn: 检测远程变更

# dlgSgPreferences.chk:
source: Detect renames \(for added and removed files, as command line Git does\)
ja_jp: リネームの検出（コマンドラインGitと同様に、追加されたファイルと削除されたファイルの検出）
zh_cn: 检测重命名 \(创建和删​​除文件，如 Git 命令行所做的那样\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Disable AI integration \(globally\)
ja_jp: AI統合を無効にする（グローバルに）

# dlgSgPreferences.chk:
source: Distinguish between content and EOL-only changes \(slightly more expensive\)
ja_jp: コンテンツとEOLのみの変更を区別する（やや高コストな処理）
zh_cn: 区分内容和 EOL-only 的变更 \(稍微昂贵的代价\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Enable AI integration
ja_jp: AI統合を有効にする

# dlgSgPreferences.chk:
source: Enable integration for configured hosting providers \(pull requests, comments\)
ja_jp: 設定済みのホスティングプロバイダーの統合を可能にする（プルリクエスト、コメント）
zh_cn: 为已配置的主机提供商启用集成 \(拉取请求，注释\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Focus next change after accepting change \(Take Left/Take Right\)
ja_jp: 変更を確認した後、次の変更点にフォーカスする \(左に移動/右に移動\)
zh_cn: 接受变更后，关注下一个变化 \(采用左侧/右侧\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: For Preview versions, automatically download the latest build
ja_jp: プレビューバージョンの場合、最新のビルドを自動的にダウンロードします。
zh_cn: 对于预览版本，自动下载最新版本

# dlgSgPreferences.chk:
source: For ambiguous protocols like 'https', show dialog to choose between Git and SVN clone
ja_jp: 'https'のような曖昧なプロトコルの場合、GitとSVNのクローンを選択するダイアログを表示
zh_cn: 对于像 "https" 这样含糊不清的协议，显示选择Git或SVN克隆的对话框

# dlgSgPreferences.chk:
source: Highlight current line in text content
ja_jp: 現在の行をハイライトする
zh_cn: 突出显示文本内容中的当前行

# dlgSgPreferences.chk:
source: Home and end: operate on line, not the document
ja_jp: Home , End キー : ドキュメントではなく、行に対して操作する
zh_cn: 首页和结尾：在线操作，而不是文档

# dlgSgPreferences.chk:
source: Include untracked files
ja_jp: 追跡されていないファイルを含める
zh_cn: 包括未跟踪的文件

# dlgSgPreferences.chk:
source: Initialize new submodules
ja_jp: 新しいサブモジュールを初期化
zh_cn: 初始化新的子模块

# dlgSgPreferences.chk:
source: Left and right cursor moves: limit to current line
ja_jp: 左右のカーソル移動：現在の行に制限
zh_cn: 左右光标移动：限制为当前行

# dlgSgPreferences.chk:
source: Open repositories when idle
ja_jp: アイドル時にリポジトリを開く
zh_cn: 空闲时打开仓库

# dlgSgPreferences.chk:
source: Open the last used repositories
ja_jp: 最後に使ったリポジトリを開く
zh_cn: 打开最后使用的仓库

# dlgSgPreferences.chk:
source: Periodically invoke Git's garbage collection when idle
ja_jp: アイドル時にGitのガベージコレクションを定期的に呼び出す
zh_cn: 空闲时定期调用 Git 的垃圾回收

# dlgSgPreferences.chk:
source: Preselect 'Staged' if files are staged, even if a file without staged changes is selected
ja_jp: ファイルがステージングされている場合、ステージングされていない変更のないファイルが選択されていても、「ステージング」を事前に選択する。
zh_cn: 如果文件已暂存，则预选 “已暂存”，即使选择了没有暂存变更的文件也是如此

# dlgSgPreferences.chk:
source: Proxy requires authentication
ja_jp: プロキシに認証が必要
zh_cn: 代理需要身份验证

# dlgSgPreferences.chk:
source: Prune obsolete remote tracked branches
ja_jp: 不要になったリモートトラッキングブランチを整理
zh_cn: 修剪废弃的远程跟踪分支

# dlgSgPreferences.chk:
source: Push all tags
ja_jp: 全てのタグをプッシュ
zh_cn: 推送所有标签

# dlgSgPreferences.chk:
source: Quick Polls \(help shape SmartGit\)
ja_jp: 簡単なアンケート \(SmartGitを形作る手助け\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Refresh file system also while SmartGit is in background
ja_jp: SmartGit がバックグラウンド動作している間、ファイルシステムを更新する
zh_cn: SmartGit 在后台工作时也刷新文件系统

# dlgSgPreferences.chk:
source: Remember from last used single Log or Working Tree window
ja_jp: 最後に使用したウィンドウタイプ(ロググラフ or ワーキングツリー)を記憶する
zh_cn: 记住最后使用的日志或者工作区的窗口

# dlgSgPreferences.chk:
source: Remove leading and trailing whitespace from commit message
ja_jp: コミットメッセージから先頭と末尾の空白文字を削除する
zh_cn: 从提交消息中删除前导和尾随空格

# dlgSgPreferences.chk:
source: Remove missing files
ja_jp: 見つからないファイルの削除
zh_cn: 删除丢失的文件

# dlgSgPreferences.chk:
source: Restore all confirmation dialogs
ja_jp: すべての確認ダイアログを復元する
zh_cn: 还原所有确认对话框

# dlgSgPreferences.chk:
source: Send 'crash footprints' after an internal error has occurred
ja_jp: 内部エラー発生後、「クラッシュフットプリント」を送信
zh_cn: 发生内部错误后发送 “崩溃跟踪”

# dlgSgPreferences.chk:
source: Send usage statistics
ja_jp: 使用状況の統計情報の送信
zh_cn: 发送使用量统计

# dlgSgPreferences.chk:
source: Show also the resolve dialog for external conflict solvers
ja_jp: 外部のコンフリクトソルバーの解決ダイアログも表示する
zh_cn: 也显示外部冲突解决工具的解决对话框

# dlgSgPreferences.chk:
source: Show chooser dialog if multiple entries match
ja_jp: 複数のエントリーが一致した場合、選択ダイアログを表示
zh_cn: 如果匹配多个条目，显示选择器对话框

# dlgSgPreferences.chk:
source: Show line length guides \(only useful for monospaced-font\)
ja_jp: コミットメッセージ入力欄に行の長さのガイドを表示する（等幅フォントの場合に有用）
zh_cn: 显示行长参考线 \(仅适用于单空格字体\)

# dlgSgPreferences.chk:
source: Show only fixed-width fonts
ja_jp: 等幅フォントのみを表示

# dlgSgPreferences.chk:
source: Show verbose date for last days, e.g. Yesterday
ja_jp: 最近の日付を`Yesterday`,`Monday`などで表示
zh_cn: 显示最后几天的详细日期，例如：昨天

# dlgSgPreferences.chk:
source: Show welcome dialog if no repository has been reopened
ja_jp: リポジトリが再オープンされていない場合、ウェルカムダイアログを表示する。
zh_cn: 如果没有重新打开仓库，则显示欢迎对话框

# dlgSgPreferences.chk:
source: Sign all commits
ja_jp: すべてのコミットに署名する
zh_cn: 对所有提交进行签名

# dlgSgPreferences.chk:
source: SmartGit-related announcements
ja_jp: SmartGitに関するお知らせ

# dlgSgPreferences.chk:
source: Swap 'ours' and 'theirs' on Rebase conflicts for easier understanding
ja_jp: リベースの競合で'ours'と'theirs'を入れ替えて理解しやすくする。
zh_cn: 在变基冲突上使用 “我们的” 和 “他们的” 显示以便于理解

# dlgSgPreferences.chk:
source: Tab enters and Backspace deletes multiple leading spaces
ja_jp: Tabキーで複数のスペースを入力し、Backspaceキーで先頭の複数個のスペースを削除する
zh_cn: 制表符 \(Tab\) 输入和退格键 \(Backspace\)删除多个前导空格

# dlgSgPreferences.chk:
source: Trim whitespace
ja_jp: 空白を削除する
zh_cn: 删除空格

# dlgSgPreferences.chk:
source: Update registered submodules
ja_jp: 登録されたサブモジュールの更新
zh_cn: 更新已注册的子模块

# dlgSgPreferences.chk:
source: Use SmartGit for authentication \(ignoring your current credential.helper configuration\)
ja_jp: 認証に SmartGit を使用する \(現在の credential.helper の設定を無視する\)
